Repository: JerryChan0623/HiCalendar
Catalog: HiCalendar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Back
zh_hans: 返回

source: Done
zh_hans: 完成

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 确定

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Add
zh_hans: 添加

source: Confirm
zh_hans: 确认

# calendar_tab
source: Calendar
zh_hans: 看日子

# everything_tab
source: All Tasks
zh_hans: 全部安排

source: AI Assistant
zh_hans: AI助手

# who_is_here
source: Look who's here 👀
zh_hans: 看看是谁在这儿 👀

source: It's you~
zh_hans: 就是你啦～

# change_calendar_skin
source: Give your calendar a makeover 🎨
zh_hans: 给日历换个皮肤 🎨

source: Current look
zh_hans: 现在的装扮

# no_background_yet
source: Haven't changed outfits yet, natural beauty is pretty too ✨
zh_hans: 还没换装呢，素颜也挺好 ✨

source: Simple beauty
zh_hans: 朴素美也是美

# dont_want_this
source: Don't want this one!
zh_hans: 不要这张了啦

# i_think_again
source: Let me think again
zh_hans: 我再想想

source: Don't want it!
zh_hans: 不要了！

source: Leaving already?
zh_hans: 要走了吗？

# really_leaving
source: Really leaving? Remember to come back 👋
zh_hans: 真的要走了吗？下次记得回来哦 👋

# see_you_later
source: See you~
zh_hans: 拜拜～

# choose_background
source: Choose background image
zh_hans: 选择背景图片

# update_background
source: Update background image
zh_hans: 更换背景图片

# background_tip
source: Pick a nice image to make your calendar pretty~ Remember to choose a clear one, or you won't be able to read the text and that would be awkward 😅
zh_hans: 挑张好看的图，让日历也美美哒～记得选清晰的哦，不然字都看不清就尴尬了 😅

# please_login
source: Come log in 🎪
zh_hans: 快来登录呀 🎪

# login_benefits
source: Log in to unlock cloud backup, mom won't worry about me losing data anymore ☁️
zh_hans: 登录了就能在云端备份，妈妈再也不怕我丢数据了 ☁️

source: Login error: %@
zh_hans: 登录错误: %@

# apple_auth_error
source: Apple authentication error: %@
zh_hans: Apple认证错误: %@

# upgrade_hicalendar_pro
source: Upgrade to HiCalendar Pro
zh_hans: 升级 HiCalendar 会员

source: HiCalendar Member
zh_hans: HiCalendar 会员

# unlock_features
source: Unlock: Cloud Sync • Widgets • Smart Push
zh_hans: 解锁：云同步 · 小组件 · 智能推送

# already_unlocked
source: Unlocked: Cloud Sync • Widgets • Smart Push
zh_hans: 已解锁：云同步 · 小组件 · 智能推送

source: Cloud Sync
zh_hans: 云端同步

source: Desktop Widgets
zh_hans: 桌面小组件

source: Smart Push
zh_hans: 智能推送

source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级

source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

# already_unlocked_pro
source: Pro Features Unlocked
zh_hans: 已解锁 Pro 功能

source: Unlock Pro Features
zh_hans: 解锁 Pro 功能

source: Purchasing...
zh_hans: 购买中...

# lifetime_access
source: One purchase, lifetime access
zh_hans: 一次购买，终身使用

# unlock_full_features
source: Unlock full features for more efficient calendar management
zh_hans: 解锁完整功能，让日历管理更高效

# cloud_sync_desc
source: Sync your calendar data across devices, never lose anything
zh_hans: 多设备同步您的日历数据，永不丢失

# widget_desc
source: View today's events directly on your home screen, at a glance
zh_hans: 在主屏幕直接查看今日事项，一目了然

# smart_push_desc
source: Cloud push notifications, multi-device status sync
zh_hans: 云端智能推送提醒，多设备同步推送状态

source: Notification Settings 🔔
zh_hans: 通知提醒设置 🔔

# push_not_enabled
source: Push notifications not enabled
zh_hans: 推送通知未开启

# enable_push_tip
source: Enable notifications to receive caring (sassy) reminders before events~
zh_hans: 开启通知后可以在事件前收到贴心（嘴贱）提醒哦～

# enable_push
source: Enable Push Notifications
zh_hans: 开启推送通知

# day_before_reminder
source: 1 day before reminder
zh_hans: 事件前1天提醒

# day_before_desc
source: Enabled by default, wake you up a day early
zh_hans: 默认开启，提前一天叫醒你

# week_before_reminder
source: 1 week before reminder
zh_hans: 事件前1周提醒

# week_before_desc
source: Prepare a week in advance, calm and composed
zh_hans: 提前一周开始准备，从容不迫

# legal_info
source: Legal Information
zh_hans: 法律信息

source: Terms of Service
zh_hans: 用户协议

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: Contact us: %@
zh_hans: 联系我们：%@

# login_agreement
source: By logging in, you agree to our
zh_hans: 登录即表示您同意我们的

source: and
zh_hans: 和

# unlock_more_settings
source: Log in to unlock more settings
zh_hans: 登录后解锁更多设置

# personalized_background
source: Personalized Background Settings
zh_hans: 个性化背景设置

# personalized_background_desc
source: Customize calendar background images for a unique interface
zh_hans: 自定义日历背景图片，让界面独一无二

# become_member_unlock
source: Become a member to unlock cloud features
zh_hans: 成为会员解锁云端功能

# cloud_backup
source: Cloud Data Backup
zh_hans: 数据云端备份

# cloud_backup_desc
source: Multi-device data sync, never lose anything
zh_hans: 多设备数据同步，永不丢失

source: Smart Push Notifications
zh_hans: 智能推送提醒

source: Desktop Widget
zh_hans: 桌面小组件

# desktop_widget_desc
source: View today's events directly on home screen
zh_hans: 主屏幕直接查看今日事项

# login_first_desc
source: Log in first for personalized settings, upgrade to member to unlock all cloud features
zh_hans: 先登录享受个性化设置，升级会员解锁全部云端功能

# ai_cant_understand
source: I can't quite get what you mean~ Could you be more specific? 🤔
zh_hans: 我有点理解不了你的意思～能说得具体点吗？🤔

# ai_created_event
source: Alright, I've added '%@' to your calendar. Don't forget again! 📝
zh_hans: 好吧，我把「%@」加到你的日历里了，别又忘了！📝

# ai_no_events_today
source: You're surprisingly free today! Time to slack off? 😎
zh_hans: 你今天竟然很闲！可以摸鱼了？😎

# ai_busy_day
source: Wow, you're packed today! Don't wear yourself out 💪
zh_hans: 哇，你今天安排得满满的！别累坏了 💪

# ai_event_conflict
source: Hey, you've got a time conflict! Can't be in two places at once, can you? 🤨
zh_hans: 喂，你时间冲突了！又不能分身，怎么办？🤨

# ai_event_updated
source: Updated '%@' for you. Happy now? ✨
zh_hans: 帮你更新了「%@」，满意了吧？✨

# ai_event_deleted
source: Deleted '%@'. Hope you don't regret it later! 🗑️
zh_hans: 删掉了「%@」，希望你别后悔！🗑️

# ai_good_morning
source: Good morning! Ready to conquer the day? ☀️
zh_hans: 早上好！准备开始新的一天了吗？☀️

# ai_good_afternoon
source: Afternoon! How's the day treating you? 🌤️
zh_hans: 下午好！今天过得怎么样？🌤️

# ai_good_evening
source: Evening! Time to wind down? 🌙
zh_hans: 晚上好！该放松一下了？🌙

source: Event Title
zh_hans: 事件标题

source: Event Details
zh_hans: 事件详情

source: Start Time
zh_hans: 开始时间

source: End Time
zh_hans: 结束时间

source: All Day
zh_hans: 全天

source: No Time
zh_hans: 无时间

source: Remind Before
zh_hans: 提前提醒

source: Save Event
zh_hans: 保存事件

source: Delete Event
zh_hans: 删除事件

source: No Reminder
zh_hans: 不提醒

source: At Event Time
zh_hans: 准点提醒

source: 15 minutes before
zh_hans: 15分钟前

source: 30 minutes before
zh_hans: 30分钟前

source: 1 hour before
zh_hans: 1小时前

source: 2 hours before
zh_hans: 2小时前

source: 1 day before
zh_hans: 1天前

source: 1 week before
zh_hans: 1周前

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Syncing...
zh_hans: 同步中...

source: Sync Completed
zh_hans: 同步完成

source: Sync Failed
zh_hans: 同步失败

source: No events
zh_hans: 暂无事件

source: Today
zh_hans: 今天

source: Tomorrow
zh_hans: 明天

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# purchase_success
source: Purchase successful! Pro features unlocked 🎉
zh_hans: 购买成功！Pro 功能已解锁 🎉

source: Purchase failed: %@
zh_hans: 购买失败: %@

# purchase_restored
source: Purchase restored! Pro features unlocked 🎉
zh_hans: 购买已恢复！Pro 功能已解锁 🎉

# no_previous_purchase
source: No previous purchase found
zh_hans: 未找到之前的购买记录

# product_not_found
source: Product not found, please try again later
zh_hans: 产品未找到，请稍后再试

# something_went_wrong
source: Oops, something went wrong~ Try again? 🤷‍♀️
zh_hans: 哎呀，出了点小状况～再试试？🤷‍♀️

# network_error
source: Network seems grumpy today, check your connection? 📶
zh_hans: 网络今天脾气不好，检查一下连接？📶

# try_again_later
source: Server's taking a nap, try again later? 😴
zh_hans: 服务器在打瞌睡，过会再试？😴

# time_format_12h
source: h:mm a
zh_hans: a h:mm

# date_format_short
source: M/d
zh_hans: M月d日

# date_format_long
source: MMMM d, yyyy
zh_hans: yyyy年M月d日

source: This Month
zh_hans: 本月

source: This Week
zh_hans: 本周

# month_view
source: Month
zh_hans: 月视图

# week_view
source: Week
zh_hans: 周视图

# day_view
source: Day
zh_hans: 日视图

# voice_permission_needed
source: Voice permission needed for AI chat
zh_hans: AI聊天需要语音权限

# voice_permission_denied
source: Voice denied, switching to text chat
zh_hans: 语音被拒绝，切换到文字聊天

source: Recording...
zh_hans: 录音中...

source: Processing...
zh_hans: 处理中...

source: Speak now
zh_hans: 现在说话

source: Tap to type
zh_hans: 点击输入

source: Long press to record
zh_hans: 长按录音

# really_dont_want
source: Really don't want it?
zh_hans: 真的不要了？

# sure_delete_image
source: Sure you don't want this beautiful image? Once deleted, it's gone forever 🥺
zh_hans: 真的不要这张美图了吗？删了可就没了哦 🥺

# contact_us_title
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# terms_title
source: Terms of Service
zh_hans: 使用条款

source: Member Center
zh_hans: 会员中心

# drag_pinch_adjust
source: Drag, pinch, adjust to the perfect angle ✨
zh_hans: 拽一拽，捏一捏，调到最美的角度 ✨

source: Crop Background Image
zh_hans: 裁切背景图片

# cancel_crop
source: Never mind
zh_hans: 算了算了

# confirm_crop
source: Perfect!
zh_hans: 就这样！

# enable_notifications
source: Enable
zh_hans: 开启

# maybe_later
source: Later
zh_hans: 稍后

# notification_permission_message
source: To remind you of important events on time, HiCalendar needs push notification permission. Our push messages are quite fun~
zh_hans: 为了及时提醒你的重要事项，HiCalendar需要推送通知权限。我们的推送文案很有趣哦～

# recording_voice
source: Recording
zh_hans: 录音中

# processing_voice
source: Processing
zh_hans: 处理中

source: No events today
zh_hans: 今天没有安排

# more_events_count
source: %d more events...
zh_hans: 还有 %d 个安排...

# total_week_events
source: %d events total
zh_hans: 共 %d 个安排

source: All Week Events
zh_hans: 本周全部安排

source: No events this week
zh_hans: 本周暂无安排

# upgrade_to_pro_widget
source: Tap to upgrade to Pro View calendar content
zh_hans: 点击升级到Pro 查看日历内容

source: Widget Locked
zh_hans: Widget已锁定

# unlock_cloud_sync_description
source: Unlock cloud sync and desktop widget features
zh_hans: 解锁云端同步和桌面小组件功能

# loading_products_failed
source: Failed to load products: %@
zh_hans: 加载产品失败: %@

source: Unknown purchase result
zh_hans: 未知的购买结果

source: Purchase verification failed
zh_hans: 购买验证失败

# purchase_failed_error
source: Purchase failed: %@
zh_hans: 购买失败: %@

source: Restore purchase failed: %@
zh_hans: 恢复购买失败: %@

source: Member data sync failed: %@
zh_hans: 会员数据同步失败: %@

# verification_failed_message
source: Purchase verification failed
zh_hans: 购买验证失败

# product_not_found_message
source: Product not found
zh_hans: 产品未找到

# user_rejected_push
source: User denied push permission
zh_hans: 用户拒绝了推送权限

# user_chose_later_push
source: User chose to enable push later
zh_hans: 用户选择稍后开启推送

# login_guide_title
source: Hey! Tap settings in the top right to login
zh_hans: 嘿！点击右上角设置登录

# login_guide_subtitle
source: Unlock cloud sync, push notifications and more features
zh_hans: 解锁云同步、推送等更多功能

# login_button
source: Login
zh_hans: 登录

source: System Calendar Sync
zh_hans: 系统日历同步

# system_calendar_requires_premium
source: System calendar sync requires premium membership
zh_hans: 系统日历同步需要会员权限

source: Calendar permission required
zh_hans: 需要日历权限

source: Calendar permission denied
zh_hans: 日历权限被拒绝

source: Calendar permission error: %@
zh_hans: 日历权限错误: %@

# import_only_calendar
source: Import Only
zh_hans: 仅导入

# export_only_calendar
source: Export Only
zh_hans: 仅导出

source: Bidirectional Sync
zh_hans: 双向同步

# import_only_description
source: Import events from system calendar to HiCalendar
zh_hans: 从系统日历导入事件到HiCalendar

# export_only_description
source: Export HiCalendar events to system calendar
zh_hans: 将HiCalendar事件导出到系统日历

# bidirectional_description
source: Bidirectional sync to keep data consistent
zh_hans: 双向同步，保持数据一致

source: Manual Sync
zh_hans: 手动同步

source: Hourly Sync
zh_hans: 每小时同步

source: Daily Sync
zh_hans: 每日同步

source: Real-time Sync
zh_hans: 实时同步

source: No calendar selected
zh_hans: 未选择日历

source: Untitled Event
zh_hans: 无标题事件

source: Sync error: %@
zh_hans: 同步错误: %@

source: Enable Calendar Sync
zh_hans: 启用日历同步

# sync_direction_title
source: Sync Direction
zh_hans: 同步方向

# sync_frequency_title
source: Sync Frequency
zh_hans: 同步频率

# selected_calendars_title
source: Selected Calendars
zh_hans: 选择日历

# last_sync_time
source: Last Sync
zh_hans: 上次同步

# perform_manual_sync
source: Manual Sync
zh_hans: 手动同步

# sync_in_progress
source: Syncing...
zh_hans: 正在同步...

# app_version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@

# build_number
source: Build %@
zh_hans: 构建 %@
